ver. 2.00 (26.03.2018)
- исправлен баг, возникающий во время чтения настроек очередного модема и перехода на его дашборд. В полях отображались конкатенированные настройки от предыдущих модемов;
- на дашборде появился индикатор текущего уровня GSM-сигнала;
- внизу окна добавлена информация о текущей версии ПО.


ver. 2.11 (02.04.2018)
- добавлена возможность конфигурирования в режиме "Клиент";
- автоматическое восстановление связи в режиме "Клиент".

ver. 2.12 (03.04.2018)
- исправлен баг: начиналось чтение уровня сигнала в режиме настройки через COM-порт

ver. 2.13 (04.04.2018)
- добавлена возможность импорта/экспорта настроек модема;
- отображение в заголовке "(Administrator)", если программа была запущена от имени Администратора.

ver. 2.14 (06.04.2018)
- обработка ошибок при получении неправильных пакетов от прибора;
- вывод предупреждения об осторожном обновлении конфигурации при подключении к модему через беспроводное соединение.

ver. 2.15 (28.05.2018)
- переход на новую версию DevExpress 18.1.3

ver. 2.16 (09.07.2018)
- исправлен баг: для портов, в режиме клиента, был неверно указан тип short, который исправлен на ushort.

ver. 2.18 (13.02.2019)
- исправлен баг: если приходит пустой пакет, то продолжать ждать посылки, а не начинать обрабатывать пакет и вызывать ошибку;
- исправлен баг: на приборной панели во время периодического чтения уровня сигнала приходил пакет с кодом ошибочной функции Modbus. Сделана проверка на корректность пакета перед обработкой;
- когда теряется связь с прибором в режиме "Сервер", возращаться назад к списку модемов и удалять этот модем из списка подключенных.

